36度8分，ずっと平熱で
下個星期同一時間，我會再嚟呢一度
我哋一齊嚟啊
Let's get
party start，好嘢
好嘛？
好嘛
話時話，夜神咩啖好快就會嚟到
戰鬥好快就開始喇
鋼索先生已經成為班怪物嘅獵物喇
獅王…
鋼索先生已經成為呢班怪物嘅獵物喇
就係感謝你嘅時候，你唔使擔心啦
佢家家地都係首席男公關
噉嘅場面對佢嚟講濕濕碎啦
哎吔，佢做obi back手勢喇
咪住啊，橫睇掂睇佢都好
明顯係想伸隻手出嚟求救啦
要即刻救佢出嚟啊
跟住諗辦法送晒呢班噉嘅怪物返返去魔界
激氣啊
最衰我哋淨係負責支援…嘅人啦
好時
Are you
ready to go now？
咪同我講are you ready啊
佢加食型兵團
點會走去同佢講你係
planetsider啊？
噉嘅環境，唯有總動員埋救人啦
咪同我講笑啦，我都知情況好危急
但係唔使旨意我同呢班人硬核啊
衰人
喂，難得我有興致嚟玩
你又想去邊度啊？
堅哥哥
真正嘅party而家先開始咋
你呢個死蠢爛公關，快啲過嚟同我針扎
你竟然畀怪物都你賣？
阿頭，你飲得太多喇
咪咁多聲氣啊
講過今日可以盡情玩𠺢嘛
咪叫個阿頭，叫我月月啦
歡迎光臨
有人叫我儘量帶多啲人過嚟
所以我咪班齊晒馬嚟囖
今晚呢度係咪免費任飲㗎？
係啊，平時我哋只會招待男賓
不過呢度係屬於女性嘅吉園
今晚你哋可以盡情復仇，家姐啊
你又喺度自爆自毀，快啲過嚟吖
手足過嚟吖，點解會係條人㗎吓？
你就玩酒後亂性呀？
唔好意思啊，阿頭
月月佢第一次幫襯呢種男公關夜店
所以有啲緊張啊
嚟啊，叫陳花姑爺過嚟啊
攞三弦琴彈「走遠女
男遠女」畀我聽啊
噉樣似緊張咩？
佢同兩杯落糖即刻亂噉嘅大叔冇分別啊
係我先啊，老細
我而家即刻過去叫花姑爺出嚟
你呢隻嘢擺明係衰帳草啦
係…
係花姑娘？
狗屁話都嚟埋
哎吔，狗仔，你都過埋嚟𠸏？
唔好意思啊，遲咗
你叫我嚟呢度嗰陣
一定要似返個女仔
所以花咗好多時間
點解柳生家個個人都扮晒花姑娘㗎？
哎吔，咁巧𠸏，原來月月…
你哋跟完收工之後過嚟消遣啊
我都一樣
呢隻嘢點都唔係扮女人嘅材料囖
有冇搞錯啊？
竟然對一件咁樣衰嘅花姑爺畀我？
唔係𠻺嗎？
實在係咁絕啊，月月話時話嗱
我哋大家都一笪笪吒嘛，你行開
呢度冇花姑爺，亦都唔係吉園
其實根本就唔係噉嘅地方
有人話呢度係女性嘅根源
係一場誤會啊，噉嗰個係咩嚟㗎？
仲有B餐木馬逃城啊，C啊
蠟燭遊戲啊，D啊，用完即棄
多款任君選擇
哎吔，到底揀咩餐好呢？
咩都睇唔到喎，我見見哥哥坐喺台
點解仲未見人㗎？
我永遠只會食豬餐㗎咋
我哋會同呢位貴賓影相
印成poster貼到通街都係㗎
果然招呼得好周到啊吓，呢位哥哥
你叫咩名啊？
喂，呢一一定係見哥哥打㗎喇
我等咗好耐喇
喂，當佢袋件垃圾，掟去垃圾站吖
果然夠晒一條龍服務呢間夜店一流啊
喂，點解咁耐㗎？
人嚟喇，小夫，我同你…
東方先生，咁加法我哋顧唔掂㗎
喪屍癲嘅係咁亂入嚟啊
今次真係弊喇，鋪頭爆棚
逼到招呼唔到客人啦
逼到你班人妖軍團都開始玩內鬨啊
咩話？
你邊個店舖㗎？
係高須幫我搞㗎喎，唔係𠻺嗎？
我有個師姐都係由高須一手一腳改造㗎
你竟然可以用轉播陣勢嚟殺命？
失晒控喇，快啲阻止佢哋啦
你哋隻嘢搞咩啊？
搞掂啲客人先啦，收聲啊
見唔到我哋做緊嘢㗎咩？
各位賓隆重介紹
本店嘅招牌菜，公關活體刺身
噉做根本就係火上加油
火車佢哋，火車坐斷
點控制到啊？
又嚟，古寺老師生
古寺老師生啊
好事嘛？
而家噉樣，一定接火唔到夜神女士㗎
激氣啊，而家點算啊？
收聲啊
知唔知噉樣會為舖頭帶嚟好多麻煩㗎？
你哋玩埋玩，都要有返個舖先得𠺢嘛
咩都冇晒，呢個局已經完咗喇
麻煩到你哋真係唔好意思啊
竟然咋一聲就已經清晒場
怪物真係怪物啊終於鬆返口氣
可以回復正常喇
好喇，而家個場淨晒，可以好好飲返杯
飲杯
你哋幾個啲棍臭啊
掂晒喇，一於跟埋大隊撇啦
唔好意思啊
今晚我一早訂咗位
所有夜店嘅人都鍾意叫我做夜神㗎
夜神？
唔係啊
唔係嗄
同裏便講Madam已經嚟咗就得㗎喇
我一早就book咗
狂死狼先生今晚陪我飲酒啊
咩搭理咗？
次唔嚟早唔嚟
偏偏撞正成班怪物喺度劈嗰陣嚟𠸏
你唔好走啊，我拎手拎
一定要快啲離開呢度
唔係實會畀人類死啊
唔好意思啊，耶神咩啖
我哋店長咁啱有啲事行開咗，唔喺度啊
我而家即刻幫你出去揾佢返
你唔使咁擔心喎，傑
我啱啱已經聯絡咗店長佢㗎喇
佢好快返啊
叫呢位貴賓飲住酒等佢先啦，嚟吖
過嚟呢邊啦，你隻嘢啊
你真係蠢到以為拉咗我哋
落水之後就可以鬆人啦？
大家一定要一條心
好好噉樣招呼呢位夜神咩特
呢啲嘢我幾大都唔同你哋跌啊
大家一條心，啲人死晒喺邊啊？
店長幾時先會返嚟啊？
個個都攰到攤晒喺度啊
而家夜神飛騰旁邊有
班打醉拳好力嘅怪物喺度
知唔知噉樣最後會點啊？
就等於將個女仔拋落海度喂鯊魚咋
佢哋嘅醉拳捉摸唔到，全身都係武器
佢出手肯定冇得救啊
狂死狼先生一定會返到崗位
而家我哋要頂住先啊
嚟
嗰邊坐吖
喂，健哥哥
噉抌低我哋喺度，究竟想去邊啊？
今晚明明係本小姐點入坐台先㗎
即係埋嚟同我中咗傾偈猜會啊，冇錯啊
今日我哋畀錢落嚟玩㗎
快啲埋嚟當你係神咁拜啊
噉都問到我哋，真係有晒啲咁勁嘅比
對唔住啊，咁多位baby
我而家要抽少少時間招呼呢位貴賓先
噉不如暫時
由呢兩位男公爵招呼住你哋
咩話？
你而家噉樣講法
即係我哋唔係貴婦嚟啦
收住出現啦
搶人哋嘅男公爵，你隻嘢都算大膽喇
等陣啊，唔可以噉對夜神小姐㗎
竟然一個女人仔走入嚟呢啲地方揾男人
呢啲時候有啲唔正常啊，你話係咪啊
月月？
你都係一樣咋
喂，睇真啲你啲頭髮啊
原來係捲成一劈屎噉樣
你個老母嘢𠻺嗎？
喂，揾人阻止佢哋啊，呢兩隻嘢踎咗啊
你哋兩個咪噉啦
唔好意思
最多免費幫你洗衫
請你用廁紙抹咗啲屎佢先
連你都醉成噉？
呢督屎比想像中大好多
連某身家嘅專用廁紙都冇辦法抹乾淨
你抹爛佢塊面啊，停手啊
哎吔，狗仔，你唔可以噉做㗎
哎吔，呢啲工作應該由我哋侍應嚟做𠺢嘛
抹爛古跡一定要眼明手快
一定要夠狠啊，喂
連侍應都飲到溝晒啊
狗仔啊，仲抹唔得𠸏？
擺落嚟個水分唔夠喇，等我嚟啦
我飲得太多可樂拿鐵mix喇
都話咗小朋友每日最多只可以飲一支㗎啦
我啲朋友頭先真係失禮晒啊
今晚啲酒水就由我嚟找
你鍾意點飲都冇問題
佢哋一個接一個都以神咩蛋咁冇禮貌
最後仲要搞返場追懸大會
而家點啊？
耶神咩蛋同佢哋一齊坐嘅話
我哋招唔招呼得嚟㗎？
睇嚟佢已經想發脾氣喇，梗係發脾啦
我哋都冇招呼佢
由頭到尾都只係攞佢嚟玩咋
再怠慢呢位貴賓嘅話
後果肯定大鑊都冇得掹啊
首先，係要氹返耶神咩蛋開心
係喇，夜神咩特嘛
請問你想飲啲乜嘢噉呢？
烏龍蝦啊
原來夜神咩特你鍾意飲烏龍蝦呀？
其實我都鍾意飲㗎，容易入口吖嘛
多時好
我都一樣鍾意間中飲下烏龍蝦㗎
應該點講好呢？
其實我都好鍾意經典動畫《龍珠》㗎
最鍾意呢，就係阿樂嘅手下嘅個名啊
你講嘅樂應該係佩兒先至啱吖
咪係囖，你講嘅咪就係佩兒囖
講返嗰套龍珠啊，夜神咩嘢噚？
你最鍾意嘅係邊個角色啊？
等我嚟估下啦
其實我好叻估人鍾意龍珠咩角色㗎
你諗下先啦，我估你鍾意天樽法
吖唔係，應該係比多斯
我自己畢孬好鍾意
King Castle嘅光光㗎
噉又係，你越夜越發成咁暴力
梗係中意K家成為國王㗎果然夠晒地道啊
不過我估夜神咩豆唔應該鍾意
我自己畢孬好鍾意
Animal Type嘅國王㗎
冇錯啊，成隻惡狗噉嘅國王吖嘛
事實上龍珠開頭係好多動物角色㗎
但係搞搞下學到好似其他動畫噉樣
所有角色完全變晒一個人噉
你隻嘢知唔
知鳥山明畫龍珠畫得好辛苦㗎？
講得好啱啊
漫畫家鳥山明免得好多壓力
Prololoka
喂喂，等陣先啊
點解會有呢班白袍唔係富翁又
唔係棟篤笑噉舉腳窒住身？
最後彈出嚟嗰句赤麻魚嘅答案嚟
潮水到佢入阿瑪遜河嗰陣會
出現大逆流Prololoka
一定仲會畀人咬㗎完全答錯啊
我嘅問題係
喺阿瑪遜河流域棲息嘅鱗魚型
食肉魚類正確名稱係乜嘢？
答案係牙鮫魚啊
喂，呢班人係咪飲酒飲到喪晒啊？
郁啲就毆人哋個頭，點樣同我哋溝通啊？
搞到我哋冇辦法同耶什咩同講嘢啊
咪住啊，頭先明明講緊龍珠𠺢嘛
做乜突然間冇接落去㗎？
係你頭先無啦啦講烏龍大開咗個話題
先至搞到亂晒龍咋
最叻古人鍾意龍轉咩角色？
應該問人你家對象有咩要求先啱
企喺度，唔好走啊…
你個混亂鬼，快啲走啊
你個混亂鬼，快啲走啊，你個混亂鬼
快啲走啊，你個混亂鬼，快啲走啊
你個混亂鬼，快啲走啊
喂，我諗住夾硬借龍珠角色
氹佢講擇偶條件吒嘛
不過大家都嗨過頭
我頭先聽到有人係噉講「蒲拉落架」
講返轉頭吖
參加呢場論戰嘅人好似多咗一個人
佢都有答啲
喂，估唔到連阿城咩沊都有加入啊
邊個啊？
頭先佢話鍾意邊個話？
好似…係彼達啊
哎吔，原來你係鍾意彼特嘎？
普通料啫
我知好多女人鍾意彼特嘅我都明𠸏
一個蒲妹喺滂沱大雨見到家駒嘅狗仔
都會好有愛心噉收留佢㗎，咪住啊
嗰班女人用彼特做話題
開始一齊傾偈喇已經見怪不怪啦
呢種專業話男人嘅花痴死蠢
多數都係乾柴烈火一拍即合
不過閃婚之後就轉個頭離婚㗎喇
如果係有錢到爆嘅莊子
都仲叫有位酒盞吖，冇家底
但係鍾意遊手好閒嘅超級世外人就該煨喇
表面上一味扮晒温柔
竟然覺得流晒英雄眼淚係種驕傲
對住菲利特同細雞噉到頭來只係匿埋幻想
呢兩樣不嬲都係噉嘅呢？
冇錯啊，佢串到畀大完全出唔到聲啊
仲慘過輸畀菲利幾倍啊，真係冇眼睇啊
話時話吖，雖然大家都係獨行俠
但係我鍾意笛子魔童多啲
面對五飯喊細嗰幕真係好經典
佢仲好鍾意照顧小朋友㗎
但係佢嗰副肩甲阻住晒
令佢冇辦法撬起對手坐椅囖
噉比達咪就一擔擔
比達嘅戰意當然唔襯啦
但係佢換過第二件衫𠺢嘛
唔好再講喇，Yes or No
只係鍾意比達㗎咋，而且佢天生M字額
所以無論着咩衫都唔好睇𠸏
我睇死一直以嚟都係
裝子銀荷包買衫畀佢着啦
不過
佢曾經着過件背脊印住Batman嘅衫
嗰件應該係佢自己買㗎
唔會，你一定唔會係噉
夠喇吓
你哋班人幾時將龍珠煠到滾瓜爛熟㗎？
但係，講到尾
莊子拍住呢個人點都
幸福過同阿樂一齊嗰陣吖
有埋杜拉格斯之後更加心歸
做咗個稱職嘅爸爸𠻹啊突然加入口水字
呢個人用M字額造型嚟到搭嗲啊
哦，Yes or no？
你杯飲品飲完喇，係咪要烏龍嗨啊？
哦，係啊
哎吔，托士
我係本要烏龍嗨
點解佢哋坐比達嘅招牌pose啊？
呢個係比達同杜拉格斯講再見
嗰陣擺嘅經典pose嚟㗎
好羞恥啊
Captain Power
索拉水，鬼市景
好啦，杜卡
呢個經典pose完全壓唔到牆啊
呢啖冇辦法融入呢個世界
啲煙花好乸喳，竟然答爹？
耶神咩特
佢真係睇好彼特啊估唔到會一齊傾
你振作啲啦，咩特
雖然只係間唔中講一兩句
但係好明顯已經開始入局啊，不過
問題係應該點樣鎮住呢班醉貓？
一定要擺平呢班麻煩人先至
有空間搞掂耶神咩特啊
格古洛，咪住啊，你咪格古洛囖
哎吔，咁多位姐姐
點解今日會咁錯蕩啊？
超級model喺度
搞緊啲乜嘢慶祝大會啊？
祖…
祖悟先生？
哎吔，救命啊
天級式魔法定model啊？
我哋成班超級model約埋你劈酒啊
幾位，真係唔好意思啊
因為我一入嚟就見到大家都靚爆鏡啊
所以我以為你哋都係
model嚟啊，避…
避開晒？
喂，你哋班人仲喺度做咩啊？
快啲拎嗰樣嘢過嚟啦
嗰樣嘢？
香檳塔完全夠氣氛
所以一定要用最犀利嘅Tecna先得
係Tecna啊
冇錯啊，用烈酒灌到呢班女冧晒
等佢哋冇晒戰鬥力
Are you ready？
Let's get
party start
仲唔先生果然犀利啊
完全唔當對方係女人，黑心到無懈可擊
天才男公爵現身喇
冇晒戰鬥力嘅你哋
我咁大個女都係第一次噉樣喪飲啊
果然好有劈酒feel啊
你哋除唔過頭啊，攞個錘子拎過嚟啊
你迪卡羅都收拾唔到呢班女人
佢哋實在強到爆啊
Yes or no
你都覺得唔夠喉𠻺哩？
夠喇
我已經就嚟唔得喇，講到咁輕描淡寫
咁短時間，呢個人飲咗幾多啊？
幾杯到頭，我開始有少少醉
我都係要告辭先
咪住啊，耶神咩塔
今晚我真係飲得好開心啊
請代我話畀狂死郎先生知
請你等陣啊，點解咁快走啊？
你嚟呢度係想…
我飲到面都紅晒
真係好醜怪
冇面目同狂死郎先生見面
冇面目見狂死狼先生？
Yes，Madam
你再嚟高天原唔係因為上次
幫襯唔滿意呢度嘅服務
只係想見狂死狼先生？
你哋果然清楚坊間流傳嘅Yes
Madam傳説
不過最可惜嘅事係
我既唔係咩福神
亦都唔係一個會帶嚟災難嘅死神，再講
話我有能力影響城區嘅勢力
我根本就冇啲噉嘅本事
因為多年嚟，我只係搏晒命噉追求財富
令身邊嘅人好唔滿意，搞到眾叛親離
只係一個可憐人
一直以嚟我咁鍾意幫襯夜店
係因為唔希望建立感情之後再畀人出賣
於是久而久之
成個江湖城嘅夜店我都幫襯過晒
亦即係話我再冇咩地方可以消遣
喺呢個時候我遇到狂死狼先生
佢笑容好親切
同我平時見開交行貨嘅男工官完全唔同
睇得出佢唔止對我
對任何人都咁親切
唯一解釋係呢個人好鍾意自己份工
所以先至會經常有咁親切嘅笑容
佢嘅笑容喺我心裏面留低咗好特別嘅感受
再幫襯呢間夜店
就係想再見到佢嘅笑容
亦都睇得出你哋係
嚟取代已經辭職嘅男公關
目的係招呼我
我令你哋咁麻煩，真係唔好意思啊
你哋可以放心
因為喺你哋眼中嘅死神
以後都唔會再喺呢一個
不夜城遊走㗎喇講真
我真係覺得好開心
雖然今晚冇辦法見到狂死狼先生
但係我見到一班足以驅走死神
非常親切嘅笑容
夜神咩蛋？
小姐
請問你今晚有冇地方去呢？
有興趣嘅話
天使嘅休閒角落
夜店高天原，好歡迎你入去舒展下羽翼
唔好意思啊，因為喺我身上生長嘅
只係一對會為其他人帶嚟不幸嘅黑色羽翼
講到自己成個死神噉樣
但係…
死神啱啱幫襯完高天元
應消遣完離開咗
夜神Madam初初以
一位福神嘅姿態出現
但係當佢第二次光臨
人人都話佢一定會係個帶嚟災難嘅死神
唔知第三次會以咩姿態出現呢？
耶
喂
等緊你啊
第三次喇，張單你嘅
歡迎
又一客人嚟咗啊
歡迎你光臨我哋嘅高天月
啲煙花好嗱喳？
あれからどんな日々を
重ねて過ごしてきたんだろう
ロックでもないやつばか揃いも揃うだ
軽キャン妙な科学変化
俺らで合うべくして出会ったんだろうな
思い出すわぜ
凹んでたおまえあのためになぜ集まり
懐かしく揺れていたフラレヴァンマシ男ら気の後手でキスさそうに
立ち上がる痛み言，この絆を永遠
朝まで響いていた笑い声，今もずっと
色褪せない日々の記憶が
この胸に火をともす
片輯：本田謝利賓斯柏卡圖
係喺著名雜誌《Jump》做嘢
呢位新婚男士最近好煩
因為出現咗個有前途嘅新晉漫畫家
下集：如果人生係畫筆
就一定要畫喺叫做「漫畫」嘅畫布